imaginas dejar tu trabajo porque tu
horóscopo lo dice pero peor aún imaginas
dejar el trabajo que te volvió rica y
famosa ya no por el horóscopo sino
porque un número pi tal y el número
vital no es más que la suma de todos los
dígitos de tu fecha de nacimiento para
los que no sepáis lo que es la
numerología y explicaros a todos lo que
es esta auténtica payasada que mucha
gente se dedica a difundir como si fuera
ciencia para los que por desgracia
creáis en la numerología en el vídeo de
hoy voy a desmentir toda esta tontería y
también sobre todo a desmentir a los
payasos que se dedican a estafar a la
gente atenderles sesiones supuestamente
de terapia se hacen llamar a sí mismos
psicólogos donde hasta dicen que pueden
predecir tu futuro con tu fecha de
nacimiento y pues es que tan a paola la
famosa famosísima danna paola se dedica
a promocionar este tipo de creencias y
hacer que sus seguidores caigan también
por estas estafas porque no tiene otro
nombre estafa peligrosa y extremadamente
loca quédate en el vídeo porque quiere
esta información para refutar a todas
las tonterías que andan diciendo por ahí
y sobre todo para refutar la tontería de
danna paola
antes de comenzar debo decir que las
suscripciones están cerradas no
cualquiera puede suscribirse solo los
que sois veteranos podéis permanecer
suscritos al canal y mucho cuidado
porque todo aquel intenta de suscribirse
pierde su veteranía si queréis ver
cuánto tiempo llevas suscritos al canal
tenéis que verlo desde las funciones de
youtube eloy de esta chica que por
cierto lope todo porque iba suscrita
desde 2016 al canal un chico explica que
se suscribió sin querer y perdió su
veteranía horas olivares de 2020 así que
mucho ojo porque no cualquiera puede ser
parte del club de los veteranos y los
nuevos ya no pueden adquirir la
suscripción ni el rango de veteranía así
que lo siento por los nuevos pero este
club está cerrado la veteranía es lo
único que cuenta bien quienes están a
paola trap ahora es básicamente una
actriz que se hizo famosa por la serie
de élite sería absolutamente bochornosa
y terrible que tiene más fallos
argumentales que la novela que escribes
cuando tienes 12 años de fantasía y
empieza por entonces iriarte dijo aforo
me tenían que ir de viaje en su caballo
alado berenguer a la ciudad de osh
tengan literales todas estas series de
netflix abc que la escribieron
adolescentes si tuviese más agujeros en
el guión a ser un queso y queso de los
agujeros pues bien hice tanto un vídeo
sobre el ítem si lo queréis ver lo
tenéis por aquí y también hice un vídeo
sobre danna paola en sí porque esta
mujer independientemente que te guste su
música o sus obras de teatro o lo que
sea lo cierto es que es prácticamente
innegable que es una persona
extremadamente soberbia y respetuosa
hubo un caso hace un par de años con en
un programa de televisión demostró tener
absoluta corrupción con un participante
estuvo espiando una conversación privada
para ofenderse y humillarlo en el mismo
programa por cierto este chico me
escribió posteriormente para contarme
aún más cosas hoy han pasado el programa
si queréis ver el vídeo os lo dejo por
aquí porque a veces las cosas que hizo
de la paula estuvieron muy feas pero
extremadamente feas yo creo que es una
falta de respeto en primer disfrutar a
una mujer si así te refieres a mí porque
no te gustan mis críticas no me quiero
imaginar cómo hablas con franz el yo
cómo te expresas de cualquier otra mujer
no sólo espiando una conversación que no
iba con ella sino también buscando
humillar para ella no sentirse tan mal
en fin por esa misma ana paola resulta
explica los motivos por los cuales dejó
élite y sé que puesto en el título del
horóscopo porque es más conocido que
realmente es por la numerología que está
totalmente relacionado con eso que se
explicó porque es una chorrada primero
vamos a verlo porque esto todo forma
parte de un podcast que hace con el juan
zurita
ese tipo que se dedicaba a vender agua
como si su agua fuese el único agua
bueno del mundo tengo un vídeo entero de
investigación al respecto y por cierto
intentó silenciar me intentó tumbarme el
vídeo únicamente por criticarlo ambas
suite a espero que hayas aprendido desde
entonces se tiene un montón de datos
totalmente anti científicos sin ningún
tipo de soporte en absoluto intentaba
colarse a los sus seguidores para que
comprase en su agua el era literalmente
agua haciéndoles creer que si no tomaban
su agua y van a morir prácticamente en
fin vamos a escucharlo y luego vamos a
desmentir todas estas tonterías una por
una hemos de
decir que elite marcó una generación
o sea sí que fue una serie muy famosa o
sea que no entiendo igual que la casa de
papel tengo que hacer un vídeo sobre la
casa papel porque también es una serie
que tiene más agujeros de guión que yo
que se tiene más agujeros que el
suicidio de nisman entendieron ese
momento y por ese momento y sabrás
cuando te felicite tanto que audi a7 que
te lo merecías y decides de repente
decir es que ni te pienses gracias pero
mi corazón dicta otra cosa es el momento
de entregar todas las carreras adores la
música cuéntame
y tan increíblemente difícil dejar un
trabajo multimillonario donde cobra
muchísimo dinero y era extremadamente
rica a hacer otro trabajo
multimillonario por el que cobraba
muchísimo dinero y extremadamente rica
no hay que
decir pero vélez aparte el primer voto
te lo juro cuando la gente se base en
cantar de drama queen es que no puedo
con ellos de verdad como que fue muy
difícil la tipa estaba escogiendo entre
estar en una de las series más populares
de netflix y hacer canciones y
sinceramente podría haber hecho las dos
al mismo tiempo no hacía falta elegir
pero bueno esta gente lo que es trabajar
de sol a sol eso no lo conocen eso lo
conocen nuestros padres que estuvieron
durante muchísimos años trabajando en
trabajos de [__] trabajando de sol a
sol y cobrando una milla va por ellos ya
trabajara como mucho dos horitas al día
si las trabajas porque yo conozco
muchísimos influencers que se la pasan
rascándose las bolas todo el día y aún
es una decisión difícil el ucraniano y
no saber si abandonar tu país o si
quedarte para morir eso es una decisión
difícil no está tontería que ya nos
vayamos a ucrania vayámonos a cualquier
persona de mexico cualquier persona
normal de méxico su decisión difícil es
seguir trabajando un trabajo donde el
explotan laboralmente o si hacer que le
echen de su casa que a duras penas puede
pagar eso sí que es una decisión difícil
en fin problemas del primer mundo como
toma sesión puede que para otros meses
poner hasta me habló jesús una
revelación grande pero sobre todo es muy
chistoso porque fue un numerólogo
a la costa porque ya sé lo que van a
hacer muchos comentarios muchos
comentarios sobre médica decir pero
dallas respetas sus creencias si aquí se
cree en la numerología está en su
derecho de creer la numerología y de
promocionarla a todos nosotros digo
respetar la inteligencia
difundiendo basura en numerología que es
explícitamente una estafa con todas las
letras no estás respetando la
inteligencia no mía sino a secas si tú
alguien te dice es sabiendo tu fecha de
nacimiento puede conocer tu futuro y tú
eso te lo crees si es un problema yo
digo puede intentar falta de respeto te
lo digo preocupado porque si de verdad
piensas que eso puede ser real es una
persona crédula que se puede creer
cualquier cosa en esta vida tiene viene
mañana un tipo con la estafa del
príncipe nigeriano oye transfiere 500
dólares para darte 500 millones y de
transmites 500 dólares porque
literalmente te crees todo y tienes un
problema serio este tipo de cosas no hay
qué
hay que sentirlas juntos vamos a
escuchar porque se pone fuerte a ese
peón
hemos tenido las conversaciones bastante
rico media por universo somos energía
limpia
además en este vídeo bastón astrología
en un debate entero hablando sobre
astrología os recomiendo muchísimo verlo
porque realmente conseguir que la chica
se plantea hace las cosas de las que
creía lo cual estaba bien la astrología
no es real vale no tiene ningún tipo de
base de ningún tipo es absurdo todas las
creencias de la astrología cualquier
persona que crean eso os invito a
investigar un poquito para que veáis que
no tiene ningún tipo de base en absoluto
que si quiero que hagáis esta parte
porque esta parte es muy buena y es que
dice y fijaos muy bien porque empieza a
soltar la típica payasada la energía que
ya hemos ciento varias veces en este
canal pero se nota que no tienen ni idea
lo que dice escuchemos o la astrología y
dijo mucho mi vida por el universo todos
somos energía dios básicamente viene de
la energía dios no bueno
el dios viene de la energía y todos
somos energía y bueno eso no verdad
aquí es donde realmente ves y
honestamente no soy de los que le gusta
hablar mal de alguien que lo ha tenido
fácil en la vida no porque gente que
nace en familias ricas y bueno yo no soy
de odiar ese tipo de gente oye si
tuviste la suerte de nacer una familia
rica pues bien por ti un aplauso pero es
que lo de esta señora ya es otro nivel
de nosotros que ha tenido el privilegio
máximo de dedicarse a hacer unas
personas más famosas de méxico sino que
encima usa su fama para decir esta
cantidad de paya sería si a toda la
gente que esté escuchando la difunda
esta clase de tonterías que escuchar a
continuación y que son realmente
peligrosas videncia algunos estafadores
están fuertes pero siguen parte siento
bastante lástima por un mexicano que a
lo mejor sea astrofísico y que se ha
pasado cuatro años de su vida a ciudad
de astrofísica una ciencia que tiene un
propósito y que cumple un avance dentro
de la humanidad probablemente cobre esa
persona en un año lo que danna paola
cobra en un día y funciona esta clase de
tonterías de que existe yo me he ido por
el universo todos somos energía y
probablemente no tenga ni idea siquiera
cuál son los planetas del sistema solar
el universo es un tema
completo la luna con danny juan
ya tenía el personaje que tenía la
cuarta temporada de élite también y yo
le hago pri mi música estoy empezando
está yendo bien me dicen de lo de la
cuarta temporada de élite y yo
sinceramente les dije wey estoy con lo
de mi música amo el proyecto tengo miedo
de no ser parte y todos empezamos a
hablar entre todos quién se iba a que
nos dirigimos busway a monos entonces
con la bandera en alto wey con la [__]
cabeza fuerte elige porque esa tercera
va a ser impresionante nos va a ir
cabrón y se cierran muchos ciclos pero
lo de número lo que está muy cabrón
porque el número que no hay falla
la numerología lo falla le damos con
esta frase porque ahora vamos a ver un
ejemplo práctico de la numerología y
vamos a usar al dictador favorito de
todos para ver qué dice la numerología
sobre él vais a flipar es diego y me
empieza como a preguntar cosas se sacan
mis números me hizo que tienes el número
6 el número 6 es creatividad es arte es
música yo empecé a llorar mi hijo porque
yo yo
así que estoy en terapia con el número
de bonos y dijo danna en tu línea de
vida en tu misión de vida mi hijo tú
siempre has creído que eres actriz que
kant perros es la cantante que actúa
muy bien muy bien y wet mucho que
comentar esta payasada primero de la
numerología resulta que tienes números
del 1 al 9 literalmente con el 1 al 9
los numerólogos se atreven clasificar tu
futuro tu personalidad y absolutamente
todo sobre ti del 1 al 9 literal te
creen capaces de predecir todo de tiempo
en sólo nueve posibilidades guau lo de
esta gente es increíble y la gana paola
basa sus decisiones lo que le dice un
puñetero número lo que ahora vamos a
verlo más en profundidad quedamos con
eso de que la numerología no falla
porque esta basura que se dedica a
promoción ante sus seguidores está bien
fuerte para terminar con el tema este
que si deja a élite porque si tiene
canciones y no sé qué os voy a decir una
cosa cualquier productor lo puede
confirmar una canción se puede hacer
perfectamente en un día el videoclip
puede tomar más tiempo pero lo que es la
canción la producción musical sólo el
audio se puede hacer en un día
fácilmente de cero hecho muchos
productores hacen varias canciones por
día les quedan perfectas
entonces la tontería está no
es una tontería esto si algo me refleja
un poquito lo que viene hacer casi todos
los influencers aunque os penséis que
muchas influencias trabajan mucho real
no trabajan absolutamente nada han
tenido muchísima suerte y se pasan la
mayor parte del tiempo rascándose las
bolas a dos manos así que se puede
combinar hacer música y hacer una serie
por supuestísimo que si lo que veo más
probable para que dejase élites y tal
vez ya no le estaban pagando tanto y
estaba cobrando más de fuera a fin de
cuentas se calcula que el próximo
concierto de bad boom y en méxico le va
a generar mínimo un millón 500 mil
dólares un concierto un tipo que se
dedica a decir el culo
o literal a eso ha de generar nuestra
sociedad entonces en netflix que
probablemente estarían pagando calculo
100 mil dólares por capítulo lo más
probable pues diría para qué voy a estar
trabajando durante dos semanas en un
capítulo cuando con un concierto puedo
hacer un millón de dólares y supongo que
por eso lo dejo pero vamos a hecho
intenta hablar de los numerólogos es que
de verdad rabia me da vamos a explicar
lo que es la numerología bien la
numerología es una payasada como una
casa es el circo entero que se dedica a
decir que literalmente cogiendo tu fecha
de nacimiento si separas todos los
dígitos y los sumas y haciendo un par de
quitar un número aquí está la manera ya
terminas con un número del 1 al 9 del 1
al 9 los numerólogos te dicen cuál es tu
futuro cuál es tu personalidad cuáles
son tus aficiones qué es lo que te gusta
de la gente es también lo combinan con
cosas como por ejemplo un hombre se
dedican a ganar las letras de un hombre
y las ponen conjunto con un número de
una 9 y también se dedican a hacer tu
número del nombre una payasada de nuevo
pues ya que se piensa que esto tiene
algún tipo de sentido os digo en serio
tenéis un problema por un problema
realmente grave de credulidad extrema
les voy a explicar de forma lo más
simple posible porque eso no tiene
ningún tipo de sentido la numerología se
basa en un concepto abstracto de
matemáticas que es el 10 la mayoría de
personas usan el sistema de envase 10
que es números del 0 al 9 0 1 2 3 4 5 7
8 9 existen más números en nuestro
sistema matemático global para nosotros
sin embargo esto no quiere decir que a
largo de la historia no hubiesen
existido otros sistemas con una base
diferente por ejemplo existe el sistema
de base 8 que significa imagínate los
números 1 2 3 4 5 6 7 10 11 12 13 14 15
16 17 20 en lugar de terminar en el 9
terminaríamos en el 7 esto se considera
así 8 hay muchos sistemas matemáticos
inventados por diferentes culturas al
lado de la historia como por ejemplo el
base 60s que inventaron los babilonios
ellos son un poquito de historia
babilonia si por ahí vais bien los
babilonios usan un sistema que su vez
era el 60 y aquí os dejo una imagen de
todos los números babilónicos son muy
fáciles de descifrar pero si os fijáis
son muy sencillos ellos llegaban hasta
60 entonces reiniciaban de nuevo
entonces si nosotros en lugar de haber
evolucionado con el sistema de base de
10 que es el que usamos actualmente para
nuestras matemáticas actuales hubiésemos
evolucionado con el base 60 la
numerología no tendría ningún tipo de
sentido porque las más es un concepto
abstracto para intentar definir un
concepto bastante humano nos basamos en
la base de 10 por un motivo totalmente
aleatorio en ninguna realmente razón de
ser el por qué las matemáticas son como
son simplemente es una forma útil de
definir la realidad la humanidad de
culturas usaban el base 10 se cree los
antropólogos porque tenemos 10 deditos y
entonces es muy probable que la gente
empezar a contar con los dedos cuando se
quedan sin dedos volver a empezar por
eso esteban más popular es el base 10
pero como os digo los babilonios usaban
el base 60 lo mismo pasa con las horas
alguna vez habéis pensado porque las
horas tienen 60 minutos o algo para allá
si efectivamente fue por los babilónicos
he hecho las horas ni siquiera duran
exactamente 60 minutos al igual que los
días no duran exactamente 24 horas por
eso tenemos que mandar haciendo
constantemente ajustes pequeñitos en
minutos a lo largo de todo el año para
hacer que todo coincida con un sistema
humano inventado hay nada en el sistema
solar el sol pesar que la tierra sí que
da vueltas alrededor del sol de una
forma bastante ordenada lo cierto es que
no hay nada que te diga oye hoy es enero
hemos sido los humanos los que hemos
creado artificialmente un concepto
abstracto para intentar ordenar las
cosas y ya lo hemos creado nosotros
actualmente usamos 60 minutos para cada
hora y el día entero divido en 24 horas
por ciento fue los egipcios los primeros
que dividieron los días en 24 porque a
24 pues sin más porque se descubrió
dividido en 24 lo mismo podría haber
dividido en 48 como en dos está
totalmente igual usábamos stem actual
porque nos es útil y podemos utilizarlo
para medir correctamente las cosas eso
no significa que nuestras matemáticas
tengan alguna base absoluta que tenga
que ser una manera si o si usamos los
números del 0 al 9 pero también
podríamos usar todos los distintos tipos
de cacas de insecto para contar entonces
intentar de buscar la razón o un sentido
místico algo que es realmente abstracto
como son las matemáticas es algo que
aunque es útil no tiene una razón de ser
de por qué es así realmente pues es una
auténtica tontería porque igual que las
matemáticas en sí mismas no tienen
ninguna razón específica para ser así
tampoco lo tiene el calendario ya que el
calendario como he dicho antes es un
concepto completamente arbitrario y
humano decidimos dividir el año en doce
meses lo podríamos haberlo dividido en
seis o en siete en 2,5 a total porque
simplemente de nuevo repito es una
utilidad para llegar a un fin bien
entendido esto existen múltiples
estafadores porque no tienen otro
puñetero nombre tanto en tick tock y
especialmente en tick tock hola me dejas
robarte un poco de dinero como en otros
sitios que se dedican a cobrar dinero
para esta parte a ti para que tú pienses
que pueden sacar algún tipo de
razonamiento místico detrás de fecha de
nacimiento la cual como ya hemos visto
es un concepto puramente abstracto y
tanto podría mostrar ahora mismo el año
2022 como podría mostrar el año dos
millones 32 hecho ni siquiera estamos en
el año 2022 en qué año realmente estamos
desde cuándo empezamos a contar desde el
origen del universo porque tendríamos
que contar más de 13.000 o 14.000
millones de años hablamos de 2022
únicamente porque la religión cristiana
estableció las fechas actuales por el
nacimiento de cristo pero realmente es
tan poco tim ningún sentido de por
ciento tengo un vídeo pendiente a hacer
de porque jesucristo nunca existió
históricamente si queréis que al vídeo
pues los veteranos vale este es un
ejemplo que vamos a ver de unas personas
extremadamente estafadoras que está
fuera la gente haciéndoles creer que
pueden hacerles una lectura de su
numerología literalmente venden un
montón de productos
por precios tanto mensuales como
individuales y hasta 500 dólares 500
dólares para hacerte y realmente sumas y
restas porque estás otra bastante
importante os los numerólogos se
quedaron a aparecer en primaria y sólo
saben hacer puñetera sumas y si quieres
que usen la raíz cuadrada de algo para
hacer sus cálculos numerológicos no no
sólo usan sumas este es el nivel de
estudios que tiene esta gente no presta
gentuza al parecer ofrece una lectura de
numerología gratuita así que vamos a
hacerla y con quién la vamos a hacer
bien vamos a ver qué nos dice y nos
llamamos adolf hitler cuando nació adolf
no lo sé el 20 de abril de 1889 me
dejara llegar no me deja llegar
por hyung jung road church ahora con una
voz de un engañabobos profundo que va a
decirnos cómo es la numerología de adolf
hitler le he puesto en 1989 porque no me
dejaba ir dos siglos atrás y no importa
porque las tonterías idealmente le dice
a todo el mundo lo mismo fijaos que
adolf hitler tiene el mismo número que
quiere
el número
el mismo
[Aplausos]
eres sensible y empático con el regalo
de hacer que todo el mundo alrededor
tuyo esté feliz debidamente la
descripción perfecta de adolf todó un
país
la responsabilidad de servicios son tus
dos cualidades más importantes
acaba de decir que siempre estás
buscando maneras de apoyar una causa
mayor no eso sí que lo ha conseguido
hacer bien digamos que todas cosas que
dices son cosas como muy abstractas
siempre para que todo el mundo se siente
identificado con esta payasada jordi
compense si tienes la habilidad de hacer
sentir vídeos que están necesitados de
significados de una raza superior o
austin world foundation la gente
habitualmente te busca para consejos y
apoyo sobre todo si eres japón o italia
en la segunda guerra mundial work and
west
y eso es porque provee serán sabiduría
sin juzgar a menos que seas la palabra
con jota entonces ya no entonces adolfo
es se eleva un poquito la pintura
digamos hambo eres humilde haga ver a
gente decir porta luis tienes la
tendencia de poner a otros primeros no
no
él era el villano de una historia mal
contada con la numerología es una
payasada de una casa es básicamente lo
que es recordemos lo que dijo danna
paola la falla es que vamos a analizar a
otra persona diferente en vez de adolf
vamos a analizar una figura más actual
como kim jong-un que nació el 8 de enero
el 84 life of working the world on your
name le salió un 4 eso significa en tu
culo mi aparato dice kim jong-un es
honesto perseverantes y fabricando
bombas atómicas
eres un verdadero superviviente dice
fijaos cómo cualquier persona puede
interpretar esta clase de textos de
cualquier manera porque cualquier se
puede sentir identificado con esto todo
el mundo ha sobrevivido a cosas
en cuestión de peques tóxicos y puedes
empujar a través de los medios
obstáculos con mucho coraje y bueno como
todo el mundo hace con toda su [__] vida
el caso de kim jong-un hay eeuu me
puedes opciones pues puedo pago a culo y
no tiene obstáculos en la vida mi casa
se dedica a hablar de que mi nombre de
kim jong-un va a dar un número y el
número voy a decir quién soy y qué es lo
que estoy destinada a ser ya decirnos
qué es lo que hace kim jong y por
supuesto te dice que si quieres más de
su género soy hombre un hombre completo
otra vez unión 1
ward el tipo cabrón dice que te dice tu
potencial idealmente te dice que puede
ser el futuro de tu bar yosef y
christina le salió un 6 como a danna
paola para pagar la dictadura confirme
como ella misma dijo la número la
numerología no hay falla ella lo dice no
yo
tiene mucho amor
para ayudar a los necesitados y digamos
ya mismo montar una ong de friends
tweets que te a un amigo o un completo
extraño claro por eso quien yo gum es
experto en encarcelar y tortura a la
gente que cometa cualquier mínimo delito
en su país asqueroso no sé si lo sabíais
pero encarceló a un chico que se le
ocurrió [__] como souvenir un póster
norcoreano lo condenaron a 15 años en
cárceles norcoreanas y volvió a eeuu sin
vida literalmente en huevos que tiene
esto
paola a
la analogía le falla no no vamos a ver a
los estafadores víctor vidrios con 4,6
millones de visitas muchas más visitas
de las que tendrá este vídeo en concreto
de completos y absolutos estafadores
pero me tiene más nombre para llamarlos
sin vergüenzas y no tienen ningún tipo
de vergüenza para exponer este tipo de
basuras en redes sociales y engañar
estafar a la gente como quieren y
aprovecharse la docencia a la gente y
como lo hace bien son varios efectos el
primero de todos que están más estudiado
que los seres humanos andamos siempre
buscando patrones nunca os ha pasado que
estáis de noche viendo algo en vuestro
cuarto y os parece que una chaqueta es
una persona que realmente era una
chaqueta es porque tu cerebro siempre
intenta interpretar cosas abstractas
para convertirlas en cosas comprensibles
nunca se ha pasado que habéis visto
imágenes de la virgen maría en una
tostada en una sartén jesucristo en el
culo de un perro no es porque
literalmente haya aparecido jesucristo
el culo de un perro sino porque un
cerebro te hace intentar interpretar
cosas abstractas para ver algo que
realmente no era nada intentando
buscarle cosas como quien ve formas en
las nubes jesucristo no está ahí eres tú
imaginando te lo el segundo efecto más
que comprobado es el bar núm effect es
básicamente el efecto que ocurre cuando
la gente se siente predispuesta a
identificarse con algo porque siente que
esa descripción está hecho para ellos si
tú has pagado un dinero para que un
número lo estúpido te diga pues mira tú
eres de esta forma ni eres así y orejas
te vas a creer creer te lo y más aún si
lo que te dicen son cosas buenas si te
dicen es una persona increíble con una
responsabilidad social impresionante te
gusta cuidar a tus amigos y no soporta
sus enemigos
identificado con esto el tercero es la
falacia de texas sharpshooter es
básicamente que siempre se dedican a
agarrar unos pequeños datos para fingir
que hay una correlación más grande está
muy relacionado con los patrones esta
gente lo que hace es agarrar algo que no
tiene ningún tipo de relevancia como es
tu fecha de nacimiento y se dedican a
agarrar esos pequeños datos dentro de
los números para intentar fingir que
saben algo sobre el resto de tu vida
porque claro como que pasó esto aquí en
concreto que eso significa que el resto
tuviera va a ser así es como quien se
dedica a hacer un análisis en cielo
sobre estadística si es que hay dos
tipos de mentiras las mentiras las
estadísticas mucha gente miente con
ellas podría hacer un vídeo entero sobre
gente mintiendo con estadísticas y el
cuarto efecto que ocurre es el efecto de
baader meinhof es básicamente cuando tu
cerebro aprende algo nuevo
automáticamente empieza a buscarlo en
todos lados probablemente aún estos
números ridículos ha dicho que busca del
11 11 y entonces cada vez que vais a ver
una matrícula para un lado veis el 11 11
en la ahora veis 11 11 8
simplemente porque tu cerebro está más
predispuesta a buscar algo que haga de
aprender que si nos encontramos con
estos estafadores sin ningún tipo de
vergüenza escucha esto
desde 2022 según la numerología ok para
saberlo necesita sumar tu día de
nacimiento para el mes más el número 6
caro porque el cei porque es la suma de
2 más 2 más 2 del 2022 te voy a poner un
ejemplo yo nací el día 27 como os dije
antes os acordáis que si que sólo sabían
hacer sumas idea esta gente se quedó en
la primaria peor hasta la gente de
parvulitos sabe hacer sumas o esta gente
ni divisiones ni el raíces cuadradas ni
nada sólo sumas es lo único que saben
hacer su único conocimiento de las
matemáticas son las sumas y eso les
sirve es decir voy a sumar uno más 18 es
mi año personal ya que sabe sacar lo que
voy a dar el significado del tuyo y tu
año personal es 1 prepárate porque este
año es tuyo llegan nuevas personas a tu
vida son inicios del ciclo mucho
empoderamiento mucha seguridad vas a
liderar muchísimos proyectos a lo
cuidado porque podría ser percibido como
egoísta o autoritario que deje el
significado de los demás números en la
cajita de que es capaz idealmente de
fingir que puede predecir tu futuro con
nueve posibles variantes es increíble
sólo hay nueve tipos de futuros para
toda la gente el año 2022 son los que
estáis videos ahora viviréis 9 tipo de
realidades
pero vamos a peor porque aún peor
estaría es que tu fecha de nacimiento no
es ninguna casualidad la elegiste tú
antes de nacer no todo el mundo que
tiene una familia hay maltratadores y se
a todo el mundo les ha tocado vivir una
vida asquerosamente horrible que incluso
a veces pierden la vida a manos de sus
padres maltratadores y se lo tuvo a esa
gente porque esta clase de gente se
dedica a decir no no porque tú estás
viva antes de hacer y tú escoges de tu
familia todo el mismo tipo de gente
parece una falta de respeto para la
gente que de verdad tiene que sufrir
familias asquerosas y viene gente como
esta a decirte que tú también te acerca
ya que la boca de verdad que gente y
luego por supuesto tenemos estás
estafadoras de casi 100.000 likes que se
aprovechan de la tontería que dijo danna
paola para decir numerología es una
técnica muy exacta así como ya acabamos
de ver nosotros no definitivamente a
nuestro amigo adolf lo definió
perfectamente vamos y fijaos lo que hace
la gente a tu lectura en mi perfil
gracias a danna paola se dedica a darle
más voz y más credibilidad a todos estos
engañados a estos estafadores a que la
gente compra sus sesiones para gastarse
en esta basura se decodifica tu fecha de
nacimiento y salen como números que dije
en tu vida salen como dice como 9 porque
el 19 será el 9 bueno la numeróloga que
no sabe cuántos números salen porque el
0 no puede salir venido muchos pacientes
es increíble como cantan exacto a cada
uno y usando la basura estaba ahora para
de verdad promocionarse es muy fuerte
esto de visión de vida mi hijo tú
siempre has querido que eres la actriz
que canta rock es la cantante que actúa
y es nieve danna paola siempre has
pensado por ser privilegiada eras básica
pero en realidad eres básica porque eres
privilegiado dijo lo que te está pasando
ahorita lo que siento que es algo que tú
tengas invadir mucho por las personas
que te digan que hacer que fue todo lo
que hice toda mi vida tu vida mi hijo y
te falta tomar las riendas de eso tú
decidir sobre lo que quiere es hazle
caso a tu corazón mi hijo pues tomando
tiene la respuesta increíble como le
está dando voces a estos engañabobos y
algunos diréis hay pero los psicólogos
los psicólogos o residuos bien como he
dicho muchas veces efectivamente hay
psicólogos que ayudan y que son buenos
pero como la psicología en sí misma no
es una ciencia per se sino que es una
ciencia blanda porque no tiene la misma
replicabilidad que puede tener otras 100
más establecidas como la física la
química vas a un físico y le preguntas
una fórmula y todos te dirán la misma
fórmula vas a un psicólogo y un
psicólogo te irá una cosa y otro día
otra cosa totalmente diferente por eso
no es una ciencia y a pesar de que el
psicólogo es como digo que pueden ayudar
hay muchos excesivamente relacionados
con este tipo de cosas pero fijaos en
esta y cólogan natalia muñoz escucha de
esto es de verdad para tirarse de los
pelos es la dijo si supieras la
magnificencia del 369 tendrías la llave
del universo pero tenemos psicóloga y
tengo autocrítica y te voy a contar qué
son las técnicas de manifestación 36 9 y
55 por 5 en ambos métodos lo que tienes
que hacer es elegir qué es lo que
quieres manifestar exactamente y
desconocer a alguien cómo es si quieres
una casa un trabajo o un auto etcétera
tienes que saber exactamente qué es lo
que quiere es la marca del auto y modelo
de la casa la persona con la que quieres
estar las características sus cualidades
la estatura todo te recomiendo que lo
escribas ya segundo paso es escribirlo
como si ya fuese tuyo por ejemplo estoy
feliz y agradecida por el auto que tengo
que es modelo suzuki jimny 2008 color
rojo tengo en marzo del 2022 ahora el
método 369 luego que ya tienes tu
afirmación psicóloga esta persona ha
estudiado cuatro años psicología y a
esto le ha servido esto le ha servido es
decir que si dices gracias señor por el
cargo que tengo automáticamente lo
obtienes sobres que dicen es la no dijo
nada de eso dijo interesante buscar
información porque lo buscaste antes de
desinformar a la gente pero fijaos que
tiene peores yo quiero que mi deseo para
dentro de 15 días sirve que haga mi
manifestación ahora y difícil
señores esta basura en tick tock 287 mil
likes
287 mil likes realmente tendrá más likes
de lo que tendrá este maldito vídeo
desmintiendo todas estas payasadas esto
es lo que triunfa la gente esto es el
reflejo de nuestra sociedad gente sin
ningún tipo de conocimiento científico
en absoluto creyéndose a otra gente sin
en absoluto atrasando todavía más la
sociedad siendo que gente que podría
estar aportando algo positivo a la
sociedad están perdiendo el tiempo
perdiendo su dinero en cosas sin ningún
tipo de sentido y sé que muchos diréis
al pero qué daño hacen mucho esta gente
por el mero hecho de estar haciendo esta
clase de cosas se están estafando a la
gente están ofreciéndoles un servicio
que no es real la basura de la página de
antes cuando nos vamos a productos de
admito sus productos algunos por los 500
dólares que vimos con estas un buen rato
por aquí me dicen probemos los
resultados más exactos y esta es la
empresa más famosa en numerología que
cuando te vas abajo del todo me dicen en
términos legales estos servicios son
sólo para entretenimiento única y
exclusivamente entretenimiento pero no
era que me estaba diciendo eso los
resultados más exactos posibles
engañabobos estafadores
paola promocionando esta clase de
estafas horrorosas por favor compartir
el vídeo por favor que más gente se
entere de esta estafa absurda en menos
gente crea estas tonterías increíbles
porque de verdad a más gente tenemos
creyendo en estas payasadas menos gente
tenemos estudiando cosas realmente
importantes y todo el mundo que se
dedica a estudiar las tonterías se
dedicasen a estudiar cosas realmente de
provecho donde estaría la humanidad a
día de hoy colonizando otros planetas
descubriendo la cura para el cáncer vete
a saber cuántas cosas pero aquí tenemos
estafador estafando y tontos que yéndose
a los estafadores creíbles sin más como
dije al principio no olvidéis que
suscripción están cerradas para los
suscriptores y por eso quiero que los
veteranos me digáis en los comentarios
que vídeos queréis próximamente e hizo
un día hablando de jesucristo eres un
vídeo hablando sobre el horóscopo en
específico alguna otra pseudociencia o
estafa en general que se os ocurra
dejadme en los comentarios os leo que
más es más nombre sido muy grande parece
muy triste y gente como danna paola una
de las mujeres más famosas de mexico se
distribuye esta clase de a las hadas vez
de usar su influencia para algo bueno lo
usa para algo malo usa para darle más
cabida a más estafadores y grande como
siempre